# 更新9.25

* 更新所有全角括号为半角括号。（全角括号在游戏中来看，实在是太丑了啊！）

# 更新9.25

* 少许润色。
* 替换所有全角省略号为半角省略号。
* 为什么有些已经翻译过的文本仍然是英文？
* 修正部分版本更新后找到的错误的翻译。
* 替换所有翻译后文本句尾的半角句号为全角句号。
* 统一“舰船”为“飞船”。
* 仍然保留部分“传送器”。

已翻译的Json文件数目： 6042
未翻译的Json文件数目： 835

# 更新9.25

* 翻译补完完美家具，可能还需要修改。
* 合并冲突，统一为“电池组”“传送门”，修正半角括号。
* 疑问：sticky note翻译成贴纸垫感觉不错啊？

已翻译的Json文件数目： 6042
未翻译的Json文件数目： 835

# 更新9.21

* object/vality/cute基本翻译完。
* object/crafting补充翻译。

# 更新9.19

* monsters/dungeon部分翻译。

已翻译的Json文件数目： 5897
未翻译的Json文件数目： 981

# 更新9.19

* “立场”统一改为“力场”。
* 补全了tech部分的翻译，可能还需要润色。
* 翻译了ZB部分。（保留可能不需要翻译的文本）
* 翻译了少量dialog部分的文本。
* 翻译了大部分item/materials部分的文本。
* 补全了monsters/farming部分的文本

# 更新9.18

* 翻译补充完了宠物蛋部分的文本。
* 翻译补完了物块部分的文本。
* 翻译补完了机甲组件部分的文本。
* 翻译补完了FU制作台以及FU用电设备的文本。
* 调整了部分矿锭、合金的描述（更加确切了）。
* 调整了部分液体的描述。
	* 绝大部分都改为“这是一些...”开头。
	* 液态不是其一般形态的物质通常包含“...的液态形式”的文本。
* 统一了威胁等级。
	* ［注意］威胁等级：轻微、一般（没有前缀），中度Severe，重度Extreme，致命Deadly，英文原版是其他前缀的情况不选用列出的这些前缀。
	* 但这也意味着那些硫酸风暴的翻译可能并不够好，因为在致命之上还有几个等级，很奇怪。
	* ［注意］这也适用于那些有等级的异常状态。如：重度炎热，致命炎热。
	* ［注意］“致命寒意”改为了“致命寒意（液氮）”，“致命高温”改为了“致命炎热”，“沙漠之热”改为了“沙漠炎热”，等等。
	* ［注意］如果原文单词不对应，则这些威胁等级不适用。例如Lethal Cold翻译成了“致死严寒”。
	* ［注意］部分地方的“恐惧”按照原文意思，改为了“精神错乱”或者“疯狂”或者“疯狂（精神错乱）”。
	* 另外，“恐惧”应该对应不可杀死的厄尔吉斯能源幽灵，“狩猎”应该对应可杀死的厄尔吉斯能源幽灵。
* 统一了部分免疫效果、可被抵抗的状态的显示模式，使之更加清晰。
	* ［注意］免疫的格式：“免疫/抵抗 - 状态名”。
	* ［注意］抵抗的格式：“致命寒意（液氮） - 被冰系抗性抵抗。”
	* ［注意］类似“平均恢复速度”的状态名称改为了“中等生命恢复”，比较清楚地区分了恢复等级。
* 翻译了部分广播信息。
	* 翻译了精神错乱状态下的诡异广播信息。
	* 翻译了部分教学关卡的广播信息（可能不全）。
* 翻译了ZB部分的部分文本。
	* 保留了一些可能并不需要翻译，或者不适合翻译的文本。
* ［注意］利用正则表达式统一了部分特殊名称，例如：“能量值上限”“能源幽灵”。

# 以下是对于自己所保留的项目的：

* 部分翻译后的文本为了可能的后续更改，加上了以@开始的标签。如：,,,@?。
* 未翻译的JSON文档、未翻译完的文档、调整过翻译但可能不必要的文档、已翻译完但翻译后文本可能不怎么确切和信雅达的文档，应该都加上了filename.markup标记用空白文件。
* 这些标记文件利用脚本可以很容易地添加和删除。。。






