* Record For Branch dk_breezework
* Created By 微风的龙骑士

# 更新11.13

* 补充翻译
* 删去不必要的空格，统一译注格式

# 更新11.11 

* 统一原版汉化的矿石、矿石锭、液体的翻译。
* 翻译完了必要的任务的文本。

# 更新11.7

* 翻译了绝大部分“必要”的文本，有待修订、格式检查、润色
* 完善过滤版本并解决bug
* 待翻译：很多家具描述、原创种族的命名、书籍

# 更新10.28

* 统一部分分类物品的效果描述格式 (单开一行) ：
* `^cyan;任务属性调整；状态抗性调整；属性抗性调整；其他效果^reset;\n^green;额外效果^reset;`
* 统一EPP插件的名称：
* `XX抵抗`：对于属性，`XX护盾/防护`：对于状态

`^cyan;`：通用正面效果，武器的附加效果
`^red;`：通用负面效果
`^orange;`：表示数值或范围
`^green;`：背包、EPP模块的额外效果，武器的额外效果

# 更新10.26

* 更新到新版本，补上遗漏的翻译
* 修订、统一EPP的名称和描述
* 翻译新物品
* 翻译Mantizi族的部分飞船组件

# 更新10.19

* 更新到新版本，合并冲突，补上遗漏的翻译
* 统一为：`套装效果：`
* 统一为半角括号加空格

# 更新10.16

* 按照ZY的建议修正翻译。
* 统一可升级护甲、工具、武器的格式 (在名称/短描述后面加上：[LX]，X表示升级等级) 
* 其他修订。

# 更新10.14

* 整合更改。
* 统一任务说明模版：把XXX带给XXX。 (位于XXX) 
* 统一武器类别说明模版：视为XXX，享受加成效果
* 新增宝石的翻译。
* 武器名称和描述的修正：附加XX效果
* 其他翻译。

# 更新10.9

* 合并冲突。
* 修正为“窗棂”。

# 更新10.2

* materials补完。
* objects/ship补充。
* quests/tech补充。
* 其他补充。
* 整合ZY的更改。
* FU介绍手册的翻译补全。

# 更新10.2

* 凯文的广播消息，违规日志

# 更像10.1

* 凯文相关。
* “未知之水”改为“外星汁液”。 (避免歧义) 
* “未知化合物”改为“外星化合物”。 (避免歧义) 
* 整理参考词汇 (矿石，液体，NPC、原创种族等) 
* 修正重力雨、重力液体相关。
* 确定部分NPC的译名。

# 更新10.1

* object/bees补完。
* object/minibiome补充。
* 其他部分的少许翻译。

# 更新10.1

* 旗帜、灯泡的翻译。
* 先驱相关，修正翻译，补充翻译。
* 统一“迷你”为“微型”。

# 更新9.26

* 补充部分武器的翻译。
* 补充部分广播消息的翻译。

# 更新9.26

* 修正为“蚕房”“蚕蛾”“臭虫房”。

# 更新9.25

* 同步更改，解决冲突，恢复被二次覆盖的文本。
* 少量翻译。

# 更新9.25

* 更新所有全角括号为半角括号。 (全角括号在游戏中来看，实在是太丑了啊！) 

# 更新9.25

* 少许润色。
* 替换所有全角省略号为半角省略号。
* 为什么有些已经翻译过的文本仍然是英文？
* 修正部分版本更新后找到的错误的翻译。
* 替换所有翻译后文本句尾的半角句号为全角句号。
* 统一“舰船”为“飞船”。
* 仍然保留部分“传送器”。

# 更新9.25

* 翻译补完完美家具，可能还需要修改。
* 合并冲突，统一为“电池组”“传送门”，修正半角括号。
* 疑问：sticky note翻译成贴纸垫感觉不错啊？

# 更新9.21

* object/vality/cute基本翻译完。
* object/crafting补充翻译。

# 更新9.19

* monsters/dungeon部分翻译。

# 更新9.19

* “立场”统一改为“力场”。
* 补全了tech部分的翻译，可能还需要润色。
* 翻译了ZB部分。 (保留可能不需要翻译的文本) 
* 翻译了少量dialog部分的文本。
* 翻译了大部分item/materials部分的文本。
* 补全了monsters/farming部分的文本

# 更新9.18

* 翻译补充完了宠物蛋部分的文本。
* 翻译补完了物块部分的文本。
* 翻译补完了机甲组件部分的文本。
* 翻译补完了FU制作台以及FU用电设备的文本。
* 调整了部分矿锭、合金的描述 (更加确切了) 。
* 调整了部分液体的描述。
	* 绝大部分都改为“这是一些...”开头。
	* 液态不是其一般形态的物质通常包含“...的液态形式”的文本。
* 统一了威胁等级。
	* ［注意］威胁等级：轻微、一般 (没有前缀) ，中度Severe，重度Extreme，致命Deadly，英文原版是其他前缀的情况不选用列出的这些前缀。
	* 但这也意味着那些硫酸风暴的翻译可能并不够好，因为在致命之上还有几个等级，很奇怪。
	* ［注意］这也适用于那些有等级的异常状态。如：重度炎热，致命炎热。
	* ［注意］“致命寒意”改为了“致命寒意 (液氮) ”，“致命高温”改为了“致命炎热”，“沙漠之热”改为了“沙漠炎热”，等等。
	* ［注意］如果原文单词不对应，则这些威胁等级不适用。例如Lethal Cold翻译成了“致死严寒”。
	* ［注意］部分地方的“恐惧”按照原文意思，改为了“精神错乱”或者“疯狂”或者“疯狂 (精神错乱) ”。
	* 另外，“恐惧”应该对应不可杀死的厄尔吉斯能源幽灵，“狩猎”应该对应可杀死的厄尔吉斯能源幽灵。
* 统一了部分免疫效果、可被抵抗的状态的显示模式，使之更加清晰。
	* ［注意］免疫的格式：“免疫/抵抗 - 状态名”。
	* ［注意］抵抗的格式：“致命寒意 (液氮)  - 被寒气抗性抵抗。”
	* ［注意］类似“平均恢复速度”的状态名称改为了“中等生命恢复”，比较清楚地区分了恢复等级。
* 翻译了部分广播信息。
	* 翻译了精神错乱状态下的诡异广播信息。
	* 翻译了部分教学关卡的广播信息 (可能不全) 。
* 翻译了ZB部分的部分文本。
	* 保留了一些可能并不需要翻译，或者不适合翻译的文本。
* ［注意］利用正则表达式统一了部分特殊名称，例如：“能量值上限”“能源幽灵”。